Ychydig o'r pheiliau o'r Ddod yma.
Ychydig o'r pheiliau.
Pan oeddwn i'n byw yn Birmingham,
roeddwn i'n mynd i Birmingham yn 1979,
ond pan oeddwn i'n byw,
roeddwn i'n mynd i Henley a'n arbennig,
yn ddaeth ymlaen,
a'n sÙl yn y pub gyda fy hun, Eileen.
Mae'r hollol yn mynd i'r pub,
a'n edrych yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
mae gennydd fel ffac gwbl,
ffac gwbl ar eich ffac,
byddai'n byw,
roeddwn yn cael ymddygiadau yn ymuno,
byddai'n ddaeth yn ymuno,
ymuno o'r hap gweithredu,
a'r hollol yn ymwneud â phethau,
a'r belau,
a'r byddai'n ymuno,
a'r hyn yn edrych fel,
yn edrych fel rhyw ffyrdd ddŵr,
ac roeddwn yn mynd i'r pub
a'n ymuno yn y corff,
ac rwy'n mynd i,
roeddwn yn ddaeth yn ymuno o morrisdansin
a phethau hwnnw,
roeddwn yn ddaeth yn ymuno am ffyrdd ddŵr,
ond nid wedi'i dyfnodd
y pethau ffysigol o hyn.
Roedd wedi'i ddaeth yn edrych fel rhyw ffan,
a'n ffyrdd yn ymuno,
a'r ffaith yn ymuno yn ymuno.
Ileen yn ei dweud,
roeddwn wedi'i ddweud,
roeddwn yn rhan o'r hyn,
roeddwn yn dweud,
yna'n edrych yn ddaeth yn ffantastig,
byddwn yn ogystal â mi. Felly roedd hi'n dweud,
i fynd i ni a ddweud beth yw'n ymwneud.
Rwy'n dweud, gydwch chi,
i chi ddweud, dwi'n dweud,
byddwn yn ogystal â mi.
Felly roeddwn i'n mynd,
oes, yn y ffordd, felly roeddwn i'n mynd
arno. Rwy'n dweud, oes,
byddwn yn ogystal â chi.
Felly roeddwn i'n dweud, oes,
roeddwn i'n gwybod, mae'n rhan o ddansydd tradditiol.
Rwy'n dweud, ond beth yw hynny?
Yr hyn sydd,
y dyn ni'n dweud, mae'n ddansydd
ffordd y Morus.
Mae'n rhan o ddansydd
ein bod yn amser yn dda.
Roeddwn i'n dweud, yw,
y dydwn ni'n gwybod,
rwy'n dweud, rwy'n dweud,
byddwn yn ogystal â ni,
a ddwylai, ysgrifennwyd yng Nghymru
a'r ffordd yng Nghymru.
Ac roeddwn i ddim yn cael ei gyd-gynllun.
Roeddwn i'n gweld rhai
yn fawr, yn ymwneud,
roeddwn i wedi'i cymryd fel hyn, yn y ffordd y byddwn yn dda, ac roeddwn i'n byw yn Chepstow, ym Mhryd-Carlycot.
Mae hyn yn dda, oherwydd rydw i'n dda o'r bwrdd yng Nghymru.
Felly roeddwn i wedi cymryd i'w ddweud. Felly roeddwn i wedi ddweud ychydig amdano.
Roeddwn i'n ddweud amdano am sut mae'n cael eu hap cychwyn a pha mor yn ei wneud hynny,
a pha mor yn cael y ffaith bach. Roeddwn i'n dweud, oherwydd mae'n tradditiad cychwyn,
mae'r bobl ddim yn gwybod hynny a'r hyn a'r hyn, oherwydd byddwn yn dda i'w ddweud.
Felly roeddwn i wedi mynd i'r holl. Roeddwn i wedi gweld at y bobl,
maen nhw'n cael Silhill Morris, a maen nhw'n dod o Solihull.
Silhill yw'r anhygoel ar Solihull.
Roeddwn i wedi dweud, roedd nhw'n cael ymwneud ymlaen o'r ddau oedd yma.
Roeddwn i'n ffansu i fynd i'w ffansu a chael ymlaen a gweld beth maen nhw'n ei wneud.
Roeddwn i wedi gweld at y bobl yn dda i'w ddweud.
Mae'n cael gweithio yn ymlaen.
Mae'n cael ffigurau yn ymlaen, fel back to backs, dosydo, rhaun, crossovers, armins,
a phobl ymlaen, a swin bwyd.
Roeddwn i'n credu bod yn cael ei ddweud fel Caeli.
Felly, yna, fe ddod oedd nhw'n mynd i fynd i'r holl.
Roeddwn i wedi gweld, roeddwn i wedi gweld yn ymlaen, roeddwn i'n gweld bod yn ffantastig.
Roeddwn i wedi cael amser iawn.
Felly, y ddiweddol, roeddwn i'n mynd i'r holl.
Felly, roeddwn i wedi gael amser iawn gyda nhw a chael gydag y danseiliau a phethau.
Yn 2001, roeddwn i wedi mynd yma.
Felly roeddwn i wedi mynd i Birmingham a mynd i'r grwp.
Felly, pan ddod oedd yn yma, roeddwn i wedi gwneud y danseiliau, roeddwn i'n gwybod am y bwrdd yng Nghymru.
Roeddwn i hefyd wedi gwneud llawer o gysylltu, felly roeddwn i gwybod beth yw'n gwybod a phan oedd.
Roeddwn i wedi gwneud y danseiliau, yna yw Dave Jones o'r Llyfrgell.
Roeddwn i'n cael cyllurion, fel yna oedd y cyllurion, y triedd Celfyddiol Celfyddiol yng Nghymru.
Roeddwn i'n cael y cyllirau a roeddwn i wedi cael yr Arbennau yn un o'r bwysigau'n bwysig oherwydd y pwyctau pan y Rhywun yn yma.
Felly, yng nghymru, yng Nghymru.
Felly roeddwn i wedi dod yn yma, roeddwn i wedi mynd i'r ffestifol Croppardy un o ddod oedd.
Roeddwn i'n ymwneud y Harley-Davidson a'n mynd i'r ddod a'i gael fy 10-tablet yn yno.
Roeddwn i'n mynd i weld y band a'r rhan o'r blynyddoedd.
Roeddwn i'n mynd i'r ffyrdd ac roeddwn i'n edrych ar y bros a'n gweld rhai o bobl yn y ffyrdd.
Roeddwn i'n mynd i'r ffyrdd ac yn siŵr, roedd hi'n bwysig o bobl i'n gwybod o'n ddod o'n ddod oedd.
Roeddwn i ddim wedi gweld nhw ar 20 mlynedd.
Mae moris dancin moris yn ymwneud.
Mae moris dancin moris yn y ffordd ddiforol iawn.
Mae'n unig i'r fforddau Angleseol a'r Marches.
Felly, roeddwn yn ymwneud ymlaen amdano, yn ystod, ymwstais, ymglwyddiad, ymwstais, ymwngoedd.
Mae llawer o ddansiau yn cael eu hysgogi ar y pethau fel Upton upon Severn.
Mae llawer o'r pethau, neu ddynion lleol, yn bersonol.
Roeddwn yn dweud, un o'r pethau sydd wedi cael ei gael, roeddwn yn ddweud i'w meddwl am ei ddod oedd.
Roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud, yna, yw'r ffordd y ddynion ydych chi'n cael yn ffwrdd.
Roeddwn wedi ceisio ymwneud â'u pethau am yw'n ddod oedd.
Roeddwn wedi cael a few o'r pethau sydd wedi cael eu gael i wneud pethau o ddansiau.
Roeddwn yn dweud, pan dweud, roeddwn yn mynd yn ôl i fynd am y bobl hynny.
Felly roeddwn yn mynd ymlaen i fynd o'r saw,
a'u chyfrwyr a'u llais yn y ffyrdd hon,
a'u llais mewn i barau,
ac yna oedda'r hyn mewn i'r rhai a chyfrwyr yn y gwaith a'i ddod oedd.
Roeddwn yn dweud, ddod oedd yn dweud, rydyn ni'n mynd i'w gael.
A gyda Lindsay, roeddwn yn dweud, lle ydych chi'n cael hynny?
Roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud, rydyn ni'n cael ei chyfrwyr yn y ffyrdd hynny.
Roeddwn yn ddechrau.
Felly, roeddwn i'n mynd ymlaen ac roeddwn i'n mynd i'w gael gynnydd o danciant.
A dyna e. Yna mynd i ni i un festival angen,
ym Mharu. A mynd i ni fel grwp.
Felly roeddwn i'n dweud, os mynd i ni i Gelfest,
dyna mynd i ni i gael gwych o'r tîm Morris.
Byddwn yn ddysgu cwrdd o danciant.
Rwy'n ddysgu i chi cwrdd o danciant simple.
A roeddwn i'n dweud,
a dwi'n gwybod, beth am y cyffredin a pheth?
Felly, rwy'n, fy modd a Vanessa, fy ffiancé oedd yn dweud,
yn dweud, rwy'n gwneud y cyffredin i'w gyrraedd.
Rwy'n gwneud, yn gwneud y hap, rwy'n gwneud y ffethau ar y hap.
Rwy'n gwneud y peth a rwy'n gwneud y cyffredin Morris danciant,
ynglyn â'r bellau a pheth.
Rwy'n gweithio yno a rwy'n gwneud y cyffredin i'w gyrraedd.
Rwy'n gwneud y cyffredin a'i gyrraedd.
A rwy'n dweud, a dwi'n dweud,
Ychydig a'ch swyddo amdanyn ni ar workshop yn dde everyday diolch.
G códden, fi'n aml yn cysgyrch unrhyw leulu
Un fydd isingingawn.
Danolwch.
a mae'n ymwneud yn y tŷr arangatang, ac mae yna rhan o bai'r cyfnodau yma,
cael y bai'r ddod oedd.
Ond roedd yr hyn yn dda i'w ddod oedd.
Roeddwn yn oed fel yna. Roeddwn yn oed fel y rhan o bai'r ddod oedd,
a'r hyn yn dda i'w ddod oedd pan oeddwn yn oed.
Roeddwn yn credu bod yn ddod oedd yn ddod oedd,
neu'r rhan oedd gyda'r bai'r ddod oedd,
ond rwy'n dda i'n dda i fod yn ddod oedd.
Roeddwn yn dda.
Dyna'r cyfnod o'r cyfnod o'r holl ffrwng ymwneud,
o'r holl bai'r ddod oedd wedi'i ddod i'r hyn yma heddiw.
Mae hynny'n bwysig, ymwneud â phwysau cymhwystiaid moris,
pwysig, pethau traddodiol fel wasail, a'r Mary Lloyd,
a phethau yna.
Mae'n dod oherwydd o'r pethau ymwneud ymwneud,
a'r hyn yn eithaf...
Dwi ddim yn siarad yn oed yn oed fel hynny,
ond mae'n bwysig iawn,
yn oed yn y ffordd y mae'n gron, yn ymwneud â hynny.
Rwy'n ennill, rydym yn gwneud y ffolk ar y Rhyfbank,
y ddau'r amser, rydyn ni'n ei wneud,
a rwy'n ennill, ymwneud yn ymwneud ar y Rhyfbank,
yn edrych ar y bridd,
a Tim Ryan oedd fy mharn i'n ddod i'r cyfnod,
gyda'r hyn.
Rwy'n deimlo,
a'n dweud,
a'n oed yn ffantastig,
os ydym yn cael ymwneud,
fel y Mary Lloyd,
yn Chepstow,
felly mae gennym y Mary yn Chepstow,
oherwydd rydym yn y ffordd,
a ddim bydda'n dda iawn,
i gyd, rydym yn gwybod,
byddai nid oedd unrhyw Mary yn Chepstow,
dydw i ddim yn credu,
efallai yna oedd, dydw i ddim yn gwybod,
ond oherwydd mae'n rhan o'r Glamorgan yng Nghymorgon,
yng nghymorgon,
fel hynny.
A roedd hi'n dweud,
a'n dweud,
byddwn yn gwneud unrhyw un.
Yn ôl,
a'n dweud,
byddwn yn gwneud unrhyw un.
Roeddwn yn ymwneud â Pat Smith,
mae'n cael Pat Spoons,
sy'n gwneud gweithdoriaethau Spoons
ac yn rannu Lantris a Folk Club,
ac maen nhw'n gwybod y Mary.
A roeddwn yn ddweud,
a oes,
byddai'n ffantastig
os ydym yn gwneud
unrhyw un hefyd,
ond y unrhyw un
ar y rhan Angles
ac y Mary ar y rhan yma,
oherwydd yna byddwn yn cael eu gweld
ar y rhan ymlaen,
y rhan,
gyda'u bonfair
a'i gweithio,
gyda'u unrhyw un ymlaen
ac byddwn yn gwneud
ein Mary ar y rhan yma
ac byddwn yn cael eu gweld
ac byddwn yn ffantastig.
Byddwn yn cael y peth yng ngwlad yng Nghymru
ac yng ngwlad.
Mae'n ffantastig iawn i'w gyrraedd.
Felly,
yn ôl,
wedi'i gweithio i Yn Carvic,
y gwaith sy'n ei wneud,
sy'n ei wneud,
sy'n ei wneud y peth yng ngwlad,
a'i dweud i'n ei,
a'i dweud,
sut ffantastig eich bod yn gwneud
unrhyw un ar y rhan yma?
Ie, oes,
dyna y peth y mae'n.
Felly,
fe'n mynd yn gweithio'r hyn,
felly mae gennym y unrhyw un
ar y rhan yma,
ac y Mary ar y rhan yma.
Dylai'n dweud,
y gallai y ddw i ddweud,
yn y ffordd y byddwn yn dda,
ond y gafodd,
efallai,
os byddwn yn ystod y New Year,
maen nhw'n gwneud y Wasail ar y rhan yma,
y maen nhw'n gwneud y Mary ar y rhan yma.
Mae'n cael ei ffantastig ymlaen.
Mae'n cael Mary Lloyd,
maen nhw'n cael ei Wasailers
a'i Wasail Butler
ac maen nhw'n gwneud hynny.
Felly,
ffantastig yw,
os ydyn nhw'n cyfrifi
o'r hyn mae'n ei wneud yn y Wasail i'r Llanfion Iron a rydyn ni'n cyfrifio o'r rhan
yma yn y casl i'r Llanfion Iron, mae'n cael eu flag, y flag George, mae'n cael
y flag Cymru a mynd yn y ffordd ac yn celebrau'r ffordd a'n cyflwyno'r flag a
chyflwyno'n unig arall y newydd newydd, felly mae gennym un ffordd yn y ffordd?
Mae'n cael ei ffyrdd yn y ffordd, yn cyflwyno'r fflag ac rydyn ni'n dechrau
ffyrdd newydd newydd newydd a phan o'r unig arall. Felly, yna, rydyn ni'n mynd
yn Cefsno. Felly, yna, rydyn ni'n mynd o'r hyn a'i wneud yn y Gwyddo Marry Lloyd
ym Mhyd. A yna, rydyn ni'n cael Cymru Dans Caerle i'w dynnu.
A roedd yn un o'r pethau hyn. Mae fy mlynedd yn cael ei ddod o ran
oherwydd, os oes gennych unrhyw ffordd, mae'n rhaid i chi hefyd
gael unrhyw ffordd, mae'n rhaid i chi hefyd gael unrhyw ffysg a ddechrau, ac mae'n rhaid i chi
gael unrhyw ffysg, mae'n rhaid i chi gael unrhyw ffysg ac yna, roedd angen
bod yn mynd o'r ffordd yn ei ddod o'i hun. Pan fyddwch chi'n mynd i'r ffordd
fel hyn yn y cymunedol, mae'r peth i'w ddod o'n rhan. Rydw i wedi ddweud i chi efo,
gallwch chi ddechrau pobl i ddod o'r pethau, felly mae'r unrhyw ffordd y gallwch chi ddod o'i ddod
yw gynnwys o ddynu, ddod eich ffysg, ddemonstrwyr eich ddechrau a ddechrau
i gael yr hyn a gael, yn y ffordd o'r unrhyw un. A yna, beth sy'n digwydd,
rhai ffordd yn digwydd oherwydd, mae pobl yn ymwneud â hynny a fyddai'n
ddod o'r ffordd, ac yna rydych chi'n dechrau i ddod y pethau sydd eisiau
ddod o'r ffordd o'r un oherwydd oherwydd gallu gweld eich bod wedi'i ddod yn unrhyw ffordd dda.
Dyna sut y gallwn ni'n ei wneud. Ac mae'r fformu hwn wedi'i gweithio'n dda'n ddaf
i beth sy'n digwydd yma yn Chepstow. Mae'n ddaf i Chepstow, yn unrhyw ffordd,
y cyllidebau'n lles o ffyrdd arall ar y planet hwnnw un ddeg yn y ddod.
Y ddod ymlaen, o'r amser hwnnw, o'r ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd,
mae'n dda i'n ddod yn unrhyw ffordd o'r ffordd a ddod unrhyw beth sy'n digwydd.
Yn ystod y dydd, roedd yna 14 ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o'r Wael.
Mae'r wasail yn y gronfa'r casl yn dda. Mae'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i bobl.
Mae'n dod yn unrhyw ffordd ffantastig, yn ymwneud â'r pethau y gallwn ni'n siarad amdano,
yn ymwneud â'r cyd-dweud, yn ymwneud â'r ddans i Morus, yn ymwneud â'r mwyaf,
yn ymwneud â'r mwyaf. Mae'r cyfansoddiad yma,
ymwneud â'r mwyaf amdano, i ddangosio ddau tradditiadau yn dda,
tradditiadau'n dda, wasail a mariloed, ac y tradditiadau newydd o'r cyngor
ar y bridd, ac hefyd i ddangosio'r newydd.
Felly, mae'n bod yn ymwneud â'r mwyaf o'r mwyaf o'r bwrdd,
mae'r bwrdd oedd yn cyhoeddus fel ymwneud â'r uned, nid fel ymwneud â'r mwyaf.
Felly mae'r holl rhan wedi bod yn absolutol positif, a rwy'n gysylltu â beth rwy'n dweud.
Os ydych chi'n gwneud pethau ymlaen, byddai'n mynd i'w ddangosio'r ffordd,
mae angen i chi ddangosio'r ffordd, ac yw'n gweithio, ond mae angen i chi gweithio'n ddangos.
Mae'n dda iawn, mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn.
Mae'n dda iawn, mae'n dda iawn.
A rwy'n dechrau, a rwy'n gobeithio i bobl i'w ddangos y pethau ysbryd,
yw ddechrau a'u ddangos, yn ddechrau, yn ddechrau, a'r ddangos y cyfnod,
i gael pobl gweithio'n dda, oherwydd mae'r tŷm yna'n angen, oherwydd os dydwch chi dda'r pethau cyfnod
a'r bobl ddangos ymlaen, mae'r bwydiau rydw i'n siarad amdano,
os dydwch chi dda'r pethau cyfnod a dydwch chi dda'r bobl ddangos ymlaen,
mae'r tŷm yn falio, mae'n dda i'n siarad amdano, a dwi ddim eisiau gweld hynny'n angen.
Rwy'n eisiau gweld hynny'n angen i'w ddangos, rydym yn meddwl.
A dyna'r peth, yw'r peth.
A'r pethau cyfnod yn gwneud yn rhan bwysig o'r pethau.
Mae'r wasail yn ymwneud â'r cyd.
Mae'n ymwneud â gweithredu â phobl, mae'n ymwneud â phobl, mae'n ymwneud â gweithredu â phobl,
am y cyd a am ymwneud â'r hyn a'r wasail.
Mae'r wasail yn y cyllideb o hynny.
Rwy'n meddwl, yn y ffordd, os ydych chi'n meddwl o'r ffestiaeth ymwneud â'r wasail,
fel ymwneud â'r ffestiaeth ymwneud â'r wasail,
mae'r wasail yn ymwneud â'r cyllideb o'r wasail,
fel ymwneud â'r cyllideb o'r wasail,
a dyma'r ffyrdd,
sylw i chi,
felly gallwch ddweud y bydd y cyllideb
wedi bod yn rhan bwysig o'r gwybodaeth
a pha mor ddweud amdano.
Rwy'n bwysig iawn i fod yn rhan o'r hyn.
Rwy'n bwysig iawn i'r holl bobl
sy'n cael eu gweithio'i gwaith a'u gweithio i'w gyrraedd
a'i ddod i mewn i fy nghymru o ddod i'r hyn
a'i gweithio'n cael eu hunain i fynd i'w gyrraedd.
Mae'r Asociatio Perrion Cydr,
Mae'r Cynulliad Monmouthshire yn helpu ni,
Mae'r Cynulliad Cymru yn helpu ni.
Mae'n bwysig iawn i ffyrdd o ddifrydolion o'r cyllideb,
mae'r cyllideb yn helpu ni,
mae'r cyllideb a'r cyllideb yn helpu ni,
ond mae'r peth pwysig yw
yw'r rhai o'r cyllideb hwn.
Mae'r rhai yw'r hyn sy'n gwneud hynny'n bosibl.
Oherwydd nid oes unrhyw beth rwy'n ei wneud,
neu unrhyw unrhyw un,
ond nid yw'r hyn yn ei ffyrdd o'r hyn,
a yw'r hyn sydd?
Mae'n cael rhai o'r rhai o'r holl bobl
yn gysylltu â phaen ac aelod
ac yn y bach.
Ond nid yw'r hyn sy'n gallu'i gwneud
bez y bobl,
ac maen nhw'n bwysig.